Hi Thomas,

Alle pl-Dateien sind unter ~/cl_pl, alle
Daten sind unter ~/cl.


Zum Umschalten auf die neue EC-Runde einfach

~/cl_pl/rundenwechsel.pl Q2 Q3

ausführen und auf die Meldung UEFA/CL warten. Steht
dort ne Warnmeldung, dann ist Deine Fantasie
gefragt, was nun schief gelaufen ist. Die
Servicehotline ist weiterhin 0177-6574381 :-)

Kommt keine Warnmeldung, sollte eigentlich
alles gutgegangen sein. Dann einfach kurz
auf den Seiten prüfen, ob die Auslosung
korrekt angezeigt wird und die Tipabgabe
freigeschaltet ist. Masterpassword ist
"putzi".

Ich hab den Auswerter mal mit Dummy-
Ergebnissen getestet, scheint zu tun.

Gruss,
  Bodo
 
