Was kostet die Teilnahme am TipMaster und wie lange dauert eine Saison ?|Die Teilnahme am TipMaster ist <b>absolut kostenlos</b> . Eine Saison beim TipMaster dauert 9 Wochen.|
Ich muss Kontakt mit der Spielleitung aufnehmen - aber wie ?|Um in Kontakt mit der TipMaster - Spielleitung zu treten bitte eine E-Mail an info@tipmaster.de schicken.|
Gibt es eine Spielpause zwischen zwei Saisons ?|Im Normalfall wird zwischen zwei Saisons keine Pause eingelegt. D.h. die erste Tippabgabe einer neuen Saison ist normalerweise spätestens ab Mittwoch der Woche des Saisonwechsels möglich.|
Wie werde ich Trainer bei einem internationalem Verein ?|Einfach den <a href=/tmi>TipMaster international</a> besuchen und wie beim Bundesliga - TipMaster für einen freien Verein anmelden.|
Koennt Ihr das grundlegende Spielsystem nochmal kurz erklaeren ?|Beim Spieleinstieg uebernimmt jeder Mittipper den Trainerposten eines Vereins . Durch das woechentliche Tippen von Fussballpartien nach dem Oddset - Prinzip beeinflusst der Trainer die Erfolge seines Vereins. Denn je besser der Trainer tippt, desto mehr Tore schiesst sein Verein .
Wieviel Tipps darf ich fuer ein Heimspiel , wieviel fuer ein Auswaertsspiel abgeben ?|Fuer einen Spieltag an dem der Trainer ein Heimspiel hat duerfen 5 Tipps abgegeben werden - fuer einen Spieltag an dem der Trainer ein Auswaertsspiel hat sind es 4 Tipps. Im DfB - Pokal und Europapokal gilt diese Regel ebenfalls . Bei Endspielen auf neutralem Platz duerfen beide Vereine 5 Tipps abgeben .|
Ich mache Urlaub und kann zwei Wochen lang nicht tippen . Was kann ich tun ?|Fuer den Fall das Sie fuer einen bestimmten Zeitraum keinen Tip abgeben koennen existiert der sog. Blanko - Tip Service, welchen Sie ueber einen Link auf der Tipabgabeseite erreichen. Hier geben Sie den Zeitraum an in welchem Sie keinen Tipp taetigen koennen und mit welcher Prognose sie in diesem Zeitraum alle Tipps taetigen wollen. Ihr Tipp wird dann in diesem Zeitraum automatisch erstellt und Sie laufen nicht Gefahr entlassen zu werden. Vorsicht: Blankotipps sind auf eine Zeitspannen von maximal 4 Wochen limitiert. Sollten Sie fuer einen längeren Zeitraum nicht in der Lage sein einen Tipp abzugeben müssen Sie sich um eine Vertretungstrainer bemühen.|
Nach welchem System wird mein Tipergebnis in Tore fuer meinen Verein umgerechnet ?|Im <a href=/Regeln.shtml>Regelbuch</a> findet sich diese Umrechnung.|
Wo sehe ich an welchen Spieltagen mein Verein ein Heim - bzw. Auswaertsspiel hat ?|Wann Sie als Trainer mit Ihrem Verein Heim - bzw. Auswaertsspiel haben , wird Ihnen auf der Tipabgabe Seite ueber dem Tipformular angezeigt .|
Ich habe die Tippabgabe fuer eine Tipprunde verpasst. Was passiert nun ?| Ist dies die erste verpasste Tippabgabe des Trainers in der Saison bleibt der Trainer in seinem Amt. Seinem Verein wird fuer diese Tipprunde ein Zufallstipp angerechnet. Bei diesem Zufallstipp werden die Spiele die getippt werden sowie die Prognosen die getippt werden durch einen Zufallsgenerator bestimmt ( Tip 1 = 50% / Tip 0 = 25% / Tip 2 =25% ) . Verpasst der Trainer zwei Mal in Folge seine Tippabgabe wird er ohne weitere Warnung von seinem Trainermat entlassen.|
Wann laufe ich Gefahr meinen Trainerposten zu verlieren ?|Ein Trainer wird entlassen wenn er innerhalb einer Saison fuer zwei Tipprunden <b>in Folge</b> seine Tippabgabe verpasst. Aufgrund von sportlicher Misere bzw. eines Abstiegs kann kein Trainer von seinem Posten entlassen werden.
Was passiert wenn ein Spiel des Tippformulars ausfaellt bzw. das Ergebnis revidiert wird ?|Wird ein Spiel des Tippformulars nicht an seinem zunaechst angesetzen Zeitpunkt ausgetragen, und auf einen Zeitpunkt verlegt, den es der Spielleitung unmoeglich macht dieses Spiel noch in die Auswertung mit einzubeziehen, dann wird das Spiel mit der Erstazquote 10 ausgewertet. Das heisst dass alle Trainer die das Spiel getippt haben, unabhaengig davon wie sie es getippt haben, bekommen fuer diesen Tipp eine Quote von 10 angerechnet. Wird das Ergebnis einer Paarungen nach seiner Austragung im Nachhinein am gruenen Tisch aufgrund gewisser Umstaende (z.B. zuviele eingesetzte nich EU-Auslaender) korrigiert bzw. revidiert wird das korrigierte Ergebnis , sofern es vor dem Auswertungszeitpunkt korrigiert wurde , gewertet . Wird das Ergebnis beispielsweise erst eine Woche spaeter revidiert wird fuer die Auswertung das erste Ergebnis gewertet .
Ist es moeglich meinen Verein mit einem anderen Trainer zu tauschen ?|Dies ist durchaus meoglich. In Ihrem LogIn Bereich finden sie eine Link 'Vereinstausch' . Hier tragen Sie Ihren Wunschverein ein . Sobald die Gegenseite den Tausch bestaetigt wird dieser nach kurzer Zeit ausgefuehrt. Wenn sie zu einem niederklassigen Verein wechseln wollen, dessen Trainerposten unbesetzt ist, ist dies ebenfalls über die Option 'Vereinstausch' möglich.
Wer tippt fuer einen nicht besetzten Verein ( = Trainerposten frei ) ?|Fuer einen nicht besetzten Verein wird immer ein Zufallstip angesetzt bei dem die getippten Spielpaarungen sowie die getippten Prognosen durch einen Zufallsgenerator bestimmt werden.|
Ist in irgendeiner Weise auch eine Beeinflussung der Defensivarbeit moeglich ?|Eine Beeinflussung der Defensivarbeit eines Vereins , sprich auf die Anzahl der Gegentore ist nicht moeglich . Der Trainer kann durch seine Tipps ausschliesslich seine geschossenen Tore beeinflussen .
Ich habe zwar einen Blankotip gesetzt und kann nun aber doch tippen, welcher Tip zaehlt ?|Wenn ein Blankotip gesetzt wurde und der Trainer trotzdem einen Tip senden konnte wird dieser selbstverstaendlich auch gewertet und der Blankotip fuer diese Tiprunde ignoriert .
Zaehlt der Blankotip auch fuer die Pokalwettbewerbe ?|Ja , ein abgegebener Blankotip findet auch im nationalen Pokal seinen Einsatz. Für die internationalen Wettbewerbe (Champions League und UEFA-Cup) ist dies aus technischen Gründen leider nicht möglich. 
Ist es moeglich meinen Verein umzubennen bzw. auszutauschen ?|Nein , Vereinsnamen koennen nicht geandert bzw.  ersetzt werden .
Meine E-Mail Adresse hat sich geaendert . Wo kann ich die Veraenderung vornehmen ?|In Ihrem LogIn Bereich finden Sie einen Link "Daten aendern" . Hier koennen Sie Ihre E-Mail Adresse aendern bzw. auch Ihr Passwort.
Ich habe an die Spielleitung eine E-Mail geschickt und keine Antwort erhalten ?!|Aufgrund der grossen Anzahl der taeglichen Mails ist es uns nicht moeglich alle E-Mails zu beantworten. Bei Fragen zum Spielsystem / Regelwerk etc. lesen Sie bitte konzentriert das Regelbuch / FAQ durch oder posten Sie die Frage ggf. in unser Forum. Bitte haben Sie auch Verstaendnis, dass wir nicht jeden Verbesserungs/Regelvorschlag kommentieren können. Wir nehmen alle Mails zur Kenntnis!
Hilfe - ich wurde entlassen. Bitte, bitte könnt ihr mich wiedereinstellen ?|Beim TipMaster handelt es sich um ein komplett automatisiertes Onlineangebot. Nur durch diese Automatisierung können wir den TipMaster in dieser Grösse und Fülle anbieten. Leider bedeutet dies auch dass im Fall von einer Trainerentlasung wegen zwei verpasster Tippabgaben in Folge dass wir keine manuelle Wiedereinstellung vornehmen können. In diesem Punkt müssen wir leider ohne Ausnahmen dem Grundsatz folgen: Gleiches Recht für alle. Eine Wiederanmeldung unter dem gleichen Trainername und mit Weiterführung der Statistiken ist aber möglich. D.h. dass beim Wiedereinstieg die Job-Börsen Punkte verfügbar sind und ein evtl. schnellerer Aufstieg über die Job-Börse möglich. Für die Wiedereinstellung besuchen sie bitte wie bei der Erstanmeldung die Anmeldeseite und geben sie exakt ihren bisherigen Trainernamen an.
Ich möchte meinen Verein mit Trainer X tauschen - könnt ihr den Tausch für uns durchziehen|Vereinstauschaktionen sind ausschliesslich über den Trainer Login Bereich möglich. Hierzu besuchen sie bitte ihren privaten Trainer Bereich und folgen dem Link Vereinstausch. Bestätigte Vereinstäusche zwischen zwei Trainer werden jeweils Mittwochs um 12.oo Uhr vollzogen. Vereinstäusche zu niederklassigen Vereinen die nicht über die Job Börse vergeben werden können sofort ausgeführt werden.
Ich habe versehentlich Trainer X Als Doppel/Fantasyaccount gemeldet - was passiert nun ?|Vielen Dank für Ihren Hinweis. Es besteht kein triftiger Grund zur Sorge. Die TM Account Task Force prüft erst gewissenhaft die evtl. Gegebenheit eines Doppel-/Fantasyaccounts bevor ein entsprechender Account dann wirklich vom Spiel ausgeschlossen wird.
Mein Heimatverein X ist nicht beim TipMaster dabei - könnt ihr den nicht mit aufnehmen ?|Das Hinzufügen von neuen Vereinsnamen ist während des regulären Spielbetriebs aus technischen Gründen nicht möglich. Ausschliesslich bei einer Ligaerweiterung können zusätzliche Vereine in das TipMaster Spielsystem mit aufgenommen werden. Eine derartige Ligaerweiterung ist jedoch weder beim Bundesliga TipMaster noch TipMaster international in naher Zukunft geplant.
Ich bin für einen Pokalwettbewerb qualifiziert aber der Link zur Tippabgabe erscheint nicht ?!|Unter der Voraussetzung das die Pokalrunde tatsächlich für die aktuelle Spielrunde eingeplant ist, handelt es sich hierbei zumeist um ein Cookie/Browserproblem. Sollten Sie einen anderen Browser als den Internet Explorer Version 5 oder höher verwenden bitten wir Sie die Pokalseite möglichst mit dem Internet Explorer aber zumindet mit einer anderen Browsersoftware zu besuchen. In eigentlich allen Fällen hat dies das Problem gelöst und die Pokal Tippabgabe ermöglicht.
Meine Tipps online sind nicht die Tipps die ich getippt habe ?|In Ausnahmefällen kann es bei der Übertragung der Tippabgaben zum Server leider zu Problemen kommen, daher ist es sehr wichtig das jeder Trainer im Anschluss an seine Tippabgabe erneut die Tippabgabeseite besucht und sich versichert dass seine Tipps korrekt (vor)eingestellt sind. Leider können wir im Nachhinein keine Tipp Restaurierung mehr vollziehen.
Mit welcher Plazierung qualifiziere ich mich für den Amateurpokal?|Die Qualifikation für den Amateurpokal ist erfolgt wenn man in der Vorsaison minimum Platz 14 in der Kreisliga erreicht hat. 